Oi oi bom dia pessoal meu nome é Simone
spíndola de Oliveira Que fique claro
isso né eu tô acabando de chegar de uma
corridinha e na corrida e eu resolvi
gravar esse vídeo porque chegou no
limite né Já faz mais de um ano e meio
que a gente tá nessa nessa fake minha né
e eu resolvi mandar um recado Porque nós
não temos voz ativa na televisão né a
gente nossa voz ativa é na limitada não
é no Facebook eu sou uma pessoa que
passa o ano bloqueada né o eu sou
bloqueada 30 dias me liberam do já me
bloqueio de novo justamente porque eu
devo tá incomodando de certa forma a o
establishment né Eu não sou uma pessoa
muito boa de falar eu gosto mais de
escrever eu sou um pouco envergonhada de
falar mas eu fiz uma escolinhas aqui ó
para passar um recado
Alô especial para o pessoal da NSC NSC a
que a concessionária da Rede Globo aqui
na região sul do Brasil né Eu moro aqui
em Blumenau né esse meu recado vai
especialmente para o Anderson Silva para
Eveline Pôncio para o Faraco Laine
valgas Mário Motta entre outros daí
nesse sei que eu não consigo me lembrar
o nome agora e para outros jornalistas
né entre aspas não são assim né Tipo o
antagonista que vem atacando o terror na
sociedade tá usando um Pânico de
totalmente desnecessário e forçando as
pessoas a ficarem em casa enquanto elas
precisam trabalhar
e eles estão administrando o remédio
para a sociedade é que eles mesmos vão
eles não tem coragem né Anderson Silva
essa parte Olha aquele a tua carinha
linda Debochada na televisão né lá
Evaldo ele sorrindo como se quisesse
sempre feliz ela fica em casa mas é são
Silva eu sei que tu tens um bebê em casa
tu tens um filho mas tu mora no
apartamento confortável né provavelmente
tem um cômodo para cada pessoa na sua
casa dos seus parentes não é que o que
que você tem né você esquece que quando
você receita esse veneno de ló que dá um
para as pessoas você esquece que essas
pessoas têm muitas e a maioria dos
brasileiros moro em caso de um cômodo só
certo um cômodo só onde ele só cão 56 10
pessoas dentro daquele cômodo isso essas
pessoas que você quer que fica em casa
no look e dão de apenas um mês você
esquece que ser apenas um mês gera
e gera muito desemprego e a pessoa que é
está desempregada ela não consegue uma
vaga de emprego imediatamente para
sustentar aquela família de cinco das
pessoas por quê que vocês não fazem um
jornalismo Imparcial um jornalismo
honesto e não esse jornalismo em mundo
hipócrita que vocês fazem porque vocês
vão uma favela entra na casa de um
favelado ou entra na casa de um
trabalhador que precisa trabalhar de
noite para dar de comer e dia para os
filhos perguntou também se eles querem
se louco não pergunta porque que vocês
não fazem jornalismo onde você
entrevistam empregadas domésticas que
perderam seus empregos pipoqueiro a
mulher de que vende picolé na praia que
depende de vender algodão doce na praia
ambulantes e etc que estão perdendo o
seu emprego não chega em casa tem que
dar não tem um livro excelente vai dar
para os filhos
a tua abriria mão de 12 meses do seu
salário Anderson Silva tem um bebê em
casa isso é isso é receita de gente
hipócrita é receita social para a gente
pop para canalha sério não eu não tenho
como adjetivar você de outra forma vocês
estão causando um Pânico na sociedade
por acaso você já fizeram algumas
estatísticas de quantas pessoas estão em
depressão por conta do terrorismo que
você está com a TV quantas pessoas estão
se matando você sabia que os índices de
suicídio tem aumentado exponencialmente
isso não entra no na tabelinha do
convite lá né não entra na tabelinha do
convide vocês vão Não Contam para a
sociedade que muito mais de noventa
porcento das pessoas que pegam convide
em um trem é sintomas nenhum e também se
salvam de uma forma muito rápida vocês
não mostra o outro lado da história
vocês não levam para televisão pessoas
os médicos e cientistas que atestam a
eficácia de remédios para tratamento
precoce que eu não vou citar o nome aqui
agora mas tem outros tratamentos precoce
também não é só os tradicionais que
estão sendo divulgados vocês Não Contam
ou não mostram Vocês saem de Santa
Catarina vamos lá para o Rio Grande do
Sul em Santa Maria buscar um
professorzinho de uma universidade lá de
Santa Maria para falar na Inês Cecília
Santa Catarina porque em Santa Catarina
não tem médico chega não tem que buscar
um lado Rio Grande do Sul
Ah tá falando na televisão ou nenhum
médico nisso Santa Catarina que prestou
esse trabalho sujo de falar que o
tratamento precoce não funciona em se
vocês quiserem vocês podem me procurar
me telefonar eu e também que eu faço uma
relação de duas dezenas de médicos E
atestam aí ficar ser admitida como um
poderoso antiviral
e me procurem faça uma entrevista comigo
me convida a entrar na televisão fazer
uma entrevista com vocês para pintar
aquele professor me convidem eu posso
levar uma dezena de pesquisa científica
que não aparece no Google né porque o
Google tá censurado né o Google Google
censura em links importantes né vão no
daqui daqui Gol lacinho aparece links
confiáveis no Google é tão e mundo e tão
hipócritas tão Canario quanto Facebook
Twitter que fica censurando as verdades
e para concluir esse meu vídeo vim para
que ele não fique muito longo você só
pode ser assim ó ou vocês são muito
burros muito burros com essa novelinha
do fica em casa ou vocês são imundos
hipócritas mesmo porque não vem a
realidade do povo brasileiro aquele que
tá passando fome por culpa de vocês e
por culpa dos negacionistas ver de
verdade vocês esquecem que Hitler fazia
exatamente com que vocês fazem e Hitler
a nossa sociedade separou em castas
Hitler isolou e bairros as pessoas que
não estavam de acordo com ele
a fazer tudo isso que vocês estão
fazendo agora estava medicamentos na no
povo todas essas atitudes anti-semitas
quem tá tendo não é Jair Messias
bolsonaro é a MSC em coluio com com
esses políticos de mundos e corruptos
que fica isso bem claro e coloco-me à
disposição da NSC para entregar uma
relação de dezenas de médicos a favor do
tratamento precoce e me coloco à
disposição também dia e sendo
entrevistada por vocês não daqueles é
daquelas entrevistas que vocês fazem
junto com aquele médico lá de Santa
Maria me chamem todos posição um grande
abraço muito uma semana